Vamos parar
por hoje.
Quando voltarem,
precisam se concentrar nos estudos.
Amanhã,
eu vou testar vocês pessoalmente.
- Sim.
Essa pessoa fica escondendo o tempo todo,
será que tem algum problema?
Deixa comigo.
Me devolve.
Se quiser, venha pegar.
Venha, moleque!
Você não,
não,
não vai conseguir alcançar!
Não vai conseguir alcançar.
Me devolve!
Vamos.
Obrigado.
É baixo e burro,
nem sei como você
entrou na Acadêmia Xianchang.
Coma mais um pouco de arroz à noite.
A Acadêmia Xianchang
não escolhe as pessoas pela altura,
e além disso,
desde quando eu sou burro?
Grato pela sua gentileza, Comandante Xiao.
É você de novo.
Hoje ele fez progresso,
não tenha ficado para trás.
Ontem, quando lutou comigo,
ele não foi nada fraco,
dá pra ver que
estava fingindo o tempo todo.
Parece que terei que lançar outra isca
e esperar para ver
quando ele vai mostrar o rabo de raposa.
Já que o senhor percebeu
que há algo estranho
na identidade de He Yan,
or que ainda não tomou nenhuma ação?
Quando lutei com ele,
embora pudesse sentir que
ele estava com pouca resistência,
mas seus golpes eram tão suaves,
claramente, ele não é um novato.
Essa pessoa é astuto e difícil de lidar,
sem provas concretas,
ele não vai admitir nada.
O que precisamos fazer
é fazê-lo revelar uma falha diante de nós.
Shen Han.
Me ajude com uma coisa.
Sim.
Deixe que eu te ajudo.
Aqui, vamos.
Vamos, vamos.
Que imponente!
Quem me dera,
no futuro,
ser tão corajoso quanto eles.
Quem são aquelas pessoas?
Por que são tão corajosas?
Quartel Jiuqi.
Quartel Jiuqi?
O que é o Quartel Jiuqi?
Você nem sabe o que é o Quartel Jiuqi?
Foi fundado pelo General Xiao,
e todos os escolhidos são elites,
todos usam armaduras negras.
O Quartel Jiuqi é invencível em batalha,
é a força de elite do Exército dos Xiao,
e todos os inimigos o temem.
Por que de repente
todo mundo está falando do Quartel Jiuqi?
Nem sei quem foi
que tocou no assunto primeiro,
mas enfim,
todo mundo quer entrar
no Quartel Jiuqi, né?
Todos estão comentando
sobre o Quartel Jiuqi,
será que alguém está por trás disso,
manipulando em segredo?
Ao que parece, Xiao Jue notou algo
durante o embate nas termas ontem à noite,
e por isso lançou
uma isca intencionalmente
para me fisgar.
Se querem me atrair,
então vou usar o próprio truque
contra eles,
entrarei no Quartel Jiuqi
de forma legítima,
sem deixar nenhuma falha.
Quem é a isca e quem é o caçador,
ainda não está certo.
Treinador Shen.
O que está pensando?
Esforça mais um pouco,
você também poderá entrar
no Quartel Jiuqi.
O Quartel Jiuqi é tão forte,
claro que eu quero entrar!
Não pense em entrar no Quartel Jiuqi
só porque eles são fortes.
Como eles frequentemente atuam
na linha de frente,
as baixas
também são altas.
Então está ótimo.
O Quartel Jiuqi precisa de novos soldados,
e eu preciso conquistar feitos militares
Se eu entrar no Quartel Jiuqi,
não seria o melhor dos dois lados?
Realmente escolhemos
um recruta novo por ano,
mas
tem que ser o mais excepcional.
Então, este ano,
vocês não precisam passar
por todo esse trabalho,
porque a pessoa mais excelente
está bem na sua frente.
Tudo bem,
então vou esperar para ver.
Mano He,
venha depressa,
hoje tem pãozinho recheado com carne!
O pão que você está segurando
é meu.
Seu?
Se você chama,
ele responde?
Quem pode provar que este pão é seu?
Eu vou comer,
e aí, o que você pode fazer comigo?
"O que você pode fazer comigo?"
Você!
Você...
Eu,
fui eu quem fez isso.
Quem mais pode testemunhar?
o que você pode fazer comigo?
Você...
O que você quer fazer?
Beleza.
Depois do treino, me espera,
vou acabar com você!
Já basta, mano He,
não vale a pena entrar em briga com eles.
Ele me roubou a primeira vez,
aí vai ter uma segunda também.
Ele me rouba uma vez por dia,
será que eu tenho que
ficar com fome o tempo todo?
Como pode haver
tanta injustiça no mundo?
Você está falando...
falando sobre justiça comigo aqui?
Uma pessoa como você,
não... não vive
mais que um mês aqui.
Não precisa de um mês,
nem a próxima oportunidade.
Daqui a dez dias,
no campo de treino,
com flecha o que você faz de melhor,
com certeza vou te vencer.
Você ficou bobo de fome, é?
Você sabe o que está dizendo?
Que parte
você não ouviu direitinho?
Então vou repetir bem claro,
daqui a dez dias,
eu vou te derrotar.
Rosto bonito,
que arrogância na fala.
Tá bom,
que aposta ousada.
Pois é.
Certo,
se você perder,
vai virar cozinheiro do exército.
Tá bom.
Se você perder,
me chama de chefe.
Procurar sua própria humilhação.
Daqui a dez dias,
também te desafio para um duelo de lança,
você tem coragem de aceitar?
Já que você é tão inconsequente,
então eu vou brincar um pouco com você.
Tá bom.
Daqui a dez dias,
vamos disputar para ver quem é melhor.
Que bobagem!
Comandante.
- Comandante.
Acabaram de entrar para o exército
e já desafiam uns aos outros em segredo,
vocês ainda respeitam
disciplina militar?!
Tudo bem.
Ele quer entrar no Quartel Jiuqi, não é?
Quero conferir mesmo
se ele realmente tem capacidade.
Você se esforçou tanto,
mas ainda é tão fácil de derrotar.
Aquele cara sorrateiro
nas águas termais naquele dia,
era você, não é?
Ultimamente,
eu realmente fui às águas termais
para descansar,
porque estava cansado do treino.
Então, a pessoa com quem tomei banho
naquela noite
foi o comandante!
Mas naquela noite,
fiquei assustado
e corri sem pensar.
Espero que o comandante
não me culpe por isso.
Corriu sem pensar?
Eu realmente fiquei muito assustado.
Com comportamento suspeito
e mentiras sem fim,
qual é o seu verdadeiro propósito?
Gostaria de aprender com você.
O quê?
Atrevo-me a pedir
que o comandante
me dê algumas orientações.
Por que você acha que
eu vou te ensinar?
Senão,
por que o comandante estaria aqui
no meio da noite,
tentando atacar um recruta novato
às escondidas?
Eu sei,
o comandante certamente se preocupa comigo
e acha que sou um talento
que pode ser cultivado.
Para treinar com a lança,
é preciso um adversário,
treino sozinho,
o esforço é o dobro
e o resultado pela metade.
Se o comandante gentilmente me ensinar,
acredito que poderei obter resultados
melhores com menos esforço.
Você é bem sem vergonha.
Se você conseguir aguentar dez golpes meus
sem sair do círculo,
aí eu aceito para te ensinar.
Estamos combinados.
Você nem consegue
segurar a arma direitinho,
e ainda quer que eu te ensine?
Eu...
Comandante,
já deu dez golpes.
E eu ainda estou dentro do círculo.
Foi minha falta de atenção,
acabei ofendendo
o comandante sem querer.
Mas, comandante,
uma vez que a palavra é dita,
não se pode voltar atrás.
Comandante,
o senhor não pode voltar atrás.
Não cumprir a palavra
é atitude de gente desonesta.
Comandante!
Todas as noites, às vinte horas.
Obrigado, comandante...
Obrigado, mestre.
Esta já é a primeira aula.
Lembre-se do que você disse,
se não consegue ganhar,
pode sair do Exército Yezhou.
Já que você usou
o Quartel Jiuqi como isca,
com certeza não vou decepcionar
suas boas intenções.
Com certeza vou aproveitar sua ajuda
para alcançar o sucesso rapidamente.
Aprende bem rápido.
Mas, comandante,
uma vez que a palavra é dita,
não se pode voltar atrás.
Comandante,
o senhor não pode voltar atrás.
Não cumprir a palavra
é atitude de gente desonesta.
Eu não prometi nada.
Já aprimorei minha técnica com a lança,
mas o comandante nem liga.
Não dá,
tenho que mostrar a ele pessoalmente
o que conquistei.
Comandante,
está aí?
Qinglang,
quanto tempo.
Eu procurei um mestre ferreiro
para forjar duas espadas para mim.
Uma delas se chama "Yinqiu".
No aniversário de 15 anos de Huaijin,
eu a presenteei para ele.
Esta espada
chamada "Qinglang",
hoje
eu a presenteio a você.
Pai,
por que você entregou a Qinglang para ele?
Essa espada é muito valiosa,
não posso aceitá-la.
Com corda, corta-se madeira.
Com gotas, perfura-se pedra.
Um dia,
vocês dois se tornarão
as Duas Estrelas do nosso Império Wei,
o equilíbrio entre força e delicadeza,
protegendo a nação
e defendendo o povo
com a espada.
Aceite isso.
Jamais decepcionarei
a missão que o general confiou em mim.
Você não é digno da espada Qinglang
que meu pai lhe deu.
Esta espada tem
uma lâmina afiada e impressionante,
rara de se ver.
Eu realmente fiquei tentado
e não resisti em segurá-la.
Comandante,
você é generoso,
não vai ficar bravo comigo, vai?
Comandante, a sua espada
também é bastante boa.
O que você está fazendo na minha tenda?
Tenho me esforçado tanto,
e aprendi todos os golpes
que o comandante ensinou,
mas você nem se importa comigo.
Estou ocupado com assuntos oficiais.
Venha.
Eu já sabia que o comandante
é muito dedicado e responsável.
Aposto no Wang Ba!
Rápido, rápido, diga logo!
Em quem apostar? Em quem apostar?
Um no Wang Ba!
Wang Ba? Um no Wang Ba.
Dois no Wang Ba!
Em quem você vai apostar?
Eu aposto no Jiang Jiao!
Jiang Jiao.
Dois no Jiang Jiao, certo?
São três pães, né?
Eu aposto tudo! Eu aposto tudo!
Aposto no Wang Ba!
Tá, tá bom.
Wang Ba.
Um no Wang Ba.
Jiang Jiao.
Seis pães.
Jiang Jiao!
Jiang Jiao.
Cinco no Jiang Jiao.
Quem tem pão? Quem ainda tem pão?
Seis no Wang Ba.
Em quem você vai apostar?
Jiang Jiao!
Você já anotou tudo?
Já notei, já notei tudo.
Surpreendentemente,
alguém apostou no He Yan antes de mim.
Pessoal,
eu apostei
os 10 pães secos
todos
no He Yan.
He Yan?
Jovem Mestre Cheng,
você tem certeza de que
vai apostar no He Yan?
Sim.
Não é à toa que é o Jovem Mestre Cheng,
nunca falta pão.
Aposte, aposte, aposte!
Rápido, rápido, rápido!
Wang Ba!
Wang Ba, força! Força!
Wang Ba com certeza vai vencer!
Com certeza vai ganhar!
Vitória certa!
Wang Ba com certeza vai vencer!
Mano He!
Força!
Mostre suas habilidades!
Vá, Wang Ba!
Wang Ba! Wang Ba! Wang Ba!
Wang Ba! Vitória garantida!
Wang Ba vencerá com certeza!
Wang Ba! Wang Ba!
Mostre a ele do que você é capaz!
Vitória certa!
Wang Ba!
Mano He, força!
Wang Ba! Wang Ba!
Mano He!
Wang Ba! Wang Ba! Wang Ba!
Mano He, força!
Vitória garantida!
Lei Hou,
você apostou em mim?
Eu não apostei em ninguém.
Moleque,
ainda dá tempo
de se arrepender.
Pois é.
Sai daí logo!
Que coincidência,
eu também estava prestes a te dizer isso.
Sem noção.
Wang Ba! Wang Ba! Wang Ba!
Vitória certa!
Wang Ba vencerá com certeza!
Com certeza!
Wang Ba venceu!
Ele manda bem.
Impressionante! Show de bola!
Wang Ba é incrível!
Impressionante!
Sai daí!
Sai daí logo!
Não façam barulho!
Que vergonha!
Pois é.
Com certeza.
Sai daí logo!
Olhem nele.
Já disse que ele não presta!
Com certeza não dá!
Sai daí.
Sai daí!
Vá, vá, vá embora.
Isso...
Foi perfurado.
Com tanta força?
Ele é tão incrível assim?
Isso...
É preciso e tem muita força.
Isso não é uma força comum.
Parabéns,Huaijin.
Esses novos recrutas
é realmente cheio de fracos…
Não!
Cheio de talentos.
O Wang Ba e o He Yan
realmente são muito bons.
Isso tudo é graças ao bom ensino
do Treinador Shen.
Não, Jovem Mestre Cheng,
eu não me atrevo a roubar esses méritos.
Isso é porque o comandante
treinou bem os soldados.
Esses meus olhos perspicazes,
sou muito bom em julgar as pessoas.
Lembra da aposta que fizemos?
Na hora, não vale fazer trapaça.
Treinador Shen,
quem você acha melhor?
O Wang Ba,
não precisamos falar muito nele.
Vindo de uma origem
de bandidos de montanha,
obstinado e indomável,
mas esta técnica de arco e flecha
realmente é muito refinado.
O He Yan,
é diligente e sincero,
com uma personalidade suave.
Depois de mais alguns anos de crescimento,
certamente se tornará
um dos melhores
entre estes novos recrutas.
O Treinador Shen se enganou.
Essa indomável
não é o Wang Ba.
Mas esse He Yan...
está ficando cada vez mais interessante.
Quando você tiver descansado,
nós então...
Já descansei.
Vamos começar direto, então.
Força! Força! Força!
Jiang Jiao, força! Força!
Força! Força!
Força! Força! Força!
Bom!
Bom! Bom! Ótimo!
Força!
Ótimo! Que habilidade impressionante!
Ótimo!
Impressionante!
Quem ganhou?
Ele é tão forte,
e ainda assim é apenas um recruta?
Por que o mano He
só se defende e não ataca?
Rápido! Mais rápido!
Falta só um pouco para derrubar ele!
Ele está me testando.
Aquela esquiva agora há pouco
foi simplesmente incrível.
Comandante,
a maneira como He Yan desviou
agora há pouco,
parece o seu...
Mas ele não conseguiu
desviar da sua pedrinha, não é?
Ele fez de propósito para não desviar.
Com qualquer arma,
ao encontrar a lança,
certamente será derrotado!
He Yan! He Yan!
As pessoas, por não conhecerem
a verdadeira lança,
quando a encontram,
passam a ver todas as outras armas
como brinquedos de criança.
Bom!
Esse Jiang Jiao também não presta.
Que isso.
Rosto bonito.
Tem mais alguma coisa?
Quem aposta, deve aceitar a derrota.
Chefe.
Então era isso,
se você não tivesse falado,
eu quase tinha esquecido.
Parece que
tinha mais uma pessoa precisando falar.
Wang Ba,
agora é a sua vez, né?
Você não está tentando
dar uma de espertinho, né?
Saiam, saiam, saiam da frente.
Che...
Che... che...
Se você não quiser, então deixa...
Chefe! Chefe! Chefe!
Eu já chamei.
Ouvi sim,
só que não esperava que
você realmente fosse falar.
Um homem de verdade honra, sua palavra...
Que seja assim, então.
Chamei!
O que é que vocês estão olhando?!
Saiam, saiam, saiam.
Saiam! Saiam!
Vamos, vamos.
Vamos, vamos embora.
Quando voltar,
a gente também vai treinar direito.
Embora o pão tenha perdido,
foi realmente emocionante.
Foi prazeroso de assistir!
Com certeza vai dar certo!
Vamos, vamos, vamos.
Comandante, por favor, fique um instante.
Comandante,
você esqueceu algo.
Você se esforçou muito,
este é para você.
Com certeza vou guardar isso
no fundo do meu coração
e lembrar sempre da sua grande bondade,
Comandante!
Chegaram, chegaram, chegaram.
Os pães chegaram.
Pessoal, pessoal!
Graças ao mano He,
eu obtive uma grande vitória
nesta competição!
Hoje à noite,
eu que pago,
pessoal, fiquem à vontade!
Não,
por que vocês estão aí parados
sem fazer nada?
Vocês ainda não vão agradecer
ao nosso Jovem Mestre Cheng?
Muito obrigado, Jovem Mestre Cheng.
Muito obrigado, Jovem Mestre Cheng!
Vamos, vamos comer!
Vamos, vamos comer, vamos comer.
Que delícia!
Embora
eu tenha um certo charme,
Mano He, você ficar me olhando
assim sem nenhuma reserva
me deixa um pouco
sem jeito.
Jovem Mestre Cheng,
você está pensando demais, né?
Quero dizer,
com esses poucos pães que você ganhou,
vai dar para alimentar todo mundo?
Isso é para retribuir
pelo que você fez, não é?
Então isso é um caso
de mais prejuízo do que ganho.
Vale a pena, vale a pena.
Quando a sopa de carneiro estiver pronta,
pode trazer direto pra dentro!
Ótimo!
O cheiro está uma delícia!
Que cheiro maravilhoso!
- Pois é.
- Cadê a tigela? Tigela?
Me dá a tigela!
Muito obrigado, Jovem Mestre Cheng!
Até a sopa de carneiro já chegou,
esse título de número um
do Exército Yezhou,
acho que você não vai conseguir segurar
por muito tempo, né?
Mano He
estava treinando bem duro
esse mês inteiro,
foi assim que conseguiu brilhar
de forma tão surpreendente hoje.
Nós dois
podemos parar com ciúmes.
Mano He.
Parabéns.
Muito obrigado, Mano Lei.
Comandante,
no campo de treino, durante o dia,
o que você quis dizer com
"ele não quis desviar"?
Usei o Quartel Jiuqi como isca
para atraí-lo ao ringue de luta,
e secretamente,
o ataquei.
Minha intenção
era forçá-lo a mostrar uma falha,
mas não esperava que
ele percebesse
minha tentativa de teste,
por isso fingiu não desviar de propósito.
Ele não é apenas resistente,
mas também inteligente,
realmente é um adversário
difícil de lidar.
De qualquer forma,
não importa o que aconteça,
aquele He Yan
com certeza não é um cara confiável.
Quer que eu vá lá
e o prenda primeiro?
Sem pressa.
Então o senhor já tem um plano?
Esse grupo de recrutas
já treinou
por um mês inteiro,
já está na hora deles
disputarem a bandeira.
Na hora certa,
tudo ficará claro.